Il n'y a pas d'autre moyen.
Quoi?
Tuons-les.
Oui.
Mon mari
et celui de Yurika aussi.
Que dites-vous tous les deux ?
Les tuer, c'est juste...
Tout ira bien.
Je sais que nous pouvons y parvenir.
Oui.
- Après tout--
- Attends.
Arrêt.
C'est...
ce n'est pas notre première fois
tuer quelqu'un.
- C'était...
Justice.
Notre justice.
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
- Toujours soif ? Encore un tour !
Nous nous sommes rencontrés tous les trois pour la première fois
lors d'une fête à laquelle nous avons participé sur un coup de tête,
organisée par un club de l'université.
Hé, voici une autre fille !
Est-ce que cet endroit est ouvert ?
Oui, vas-y.
- Je n'ai jamais été à un de ces endroits.
- Moi non plus.
J’espérais me faire des amis
en rejoignant un club.
N'est-ce pas ? Moi aussi.
Même si tu es à l'université
Tu ne peux rencontrer personne
si tu vas juste en cours.
Oui, c'est exactement ça.
Oh, belle dame.
Tu es
le mien.
Tellement jolie.
Bien...
Celui-ci est savoureux.
- Oh, vraiment ?
- Oui.
Peut-être que je vais en essayer un.
- Je prends celui-ci.
- D'accord.
Moi aussi, je veux en essayer un.
Tellement épicé.
N'est-ce pas épicé ?
Attends, c'est bon.
J'en suis à ma deuxième assiette.
C'est tellement épicé.
- Vraiment ?
- Je suis impressionné.
Hé, puis-je avoir cette salade César ?
D'accord.
Mais attendez.
Vous êtes des filles.
Vous devriez lire la salle
et nous servir en premier.
Sinon, vous serez de mauvaises épouses.
Tu peux tout avoir.
Pourquoi les femmes doivent-elles
être celles qui servent la salade ?
Va te faire voir!
Sérieusement, c'est tellement stupide !
Il ressemble
aussi à ce type qui dit « tu es à moi ».
Ils se ressemblaient un peu.
- La ressemblance est là.
- Je n'ai pas de mots.
Il a dit : « Tu es à moi » à la salade.
- Sérieusement.
- Ce n'est même pas drôle.
Après cette nuit-là,
nous sommes devenus rapidement amis.
Une amitié qui se forme souvent
seulement quand on est étudiant.
Et une fois diplômé, vous vous éloignez l'un de l'autre.
C'est ce que je pensais.
Jusqu'à l'incident.
Ne pourrions-nous pas faire quelque chose de plus cool
pour notre voyage de fin d'études ?
Quoi ? J'aime le camping.
Nous serons entourés
de gratte-ciels lorsque nous commencerons à travailler.
Nous devons profiter de cette nature
tant que nous le pouvons.
C'est vrai.
L'air est si frais.
Le CO2 est si frais.
- Si frais !
- L'air est si frais !
L'air est si frais.
C'est tellement frais !
- Merci !
- Le CO2 est faux, n'est-ce pas ?
Soyez reconnaissants, les gars.
- Du CO2 ? C'est de l'O2.
- C'est de l'O2.
Yurika, c'est tellement de choses.
Ne sous-estimez pas la montagne.
Vous mourrez.
Quoi?
- À quoi ça sert ?
- En cas d'ours.
- Mon Dieu.
- Et ça ?
- Pour les animaux.
Car si tu tombes dans un lac.
- Et ça ?
- Ça m'a semblé utile.
- Je l'ai vu dans un anime.
Et ça ?
Vos toilettes,
au cas où quelque chose arriverait.
Quoi?
Hé, il n'y a pas de ruisseaux.
Ce ne sont que des arbres.
Je pense que ce chemin est vers le nord.
Il pleut.
C'est nul.
- N'est-ce pas par là que ça va vers l'ouest ?
- Quoi ?
- Pourquoi as-tu une boussole ?
- C'est le nord.
- C'est bon à savoir.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Ça va ?
- Eh bien...
- Où est le nord ?
- Mon Dieu, excusez-moi.
Y a-t-il des ruisseaux à proximité
où nous pouvons installer notre campement ?
Je pense qu'il y en a un de cette façon.
Oh, nous nous dirigeons dans cette direction.
Voulez-vous nous rejoindre ?
Que devrions-nous faire ?
Oui, s'il vous plaît. Merci.
Par ici.
Merci.
Le temps s'est éclairci.
Le temps ici est si capricieux.
Prêt ? Partez !
Oh, ça a marché.
Dieu merci.
Je suis désolé de t'avoir obligé à aider
avec notre tente aussi.
- Ce n'est pas un problème.
- Merci.
Si tu es libre
tu veux faire un barbecue avec nous ?
Nous avons apporté de la bonne viande.
Que devrions-nous faire ?
Oui.
Nous mangerons.
- C'est de la viande.
- Yurika !
C'est bien, n'est-ce pas ?
Rejoignez-nous.
- D'accord.
- C'est de très bonne qualité.
Des guimauves ?
Vous semblez expérimenté.
Oh, nous adorons aller camper.
Le camping est une chose
mais tu sembles habitué à
interpeller les filles.
Quoi?
Ce n'est rien.
C'est délicieux.
Si bon.
Regarde. Je suis doué pour les grillades, non ?
Oui, c'est parfaitement grillé.
Juste pour toi.
- Ok, merci pour la nourriture.
- Mange.
C'est tendre.
Oui, c'est bien.
Qu'est-ce que c'est?
Tu ressembles à un mignon petit animal.
Quoi?
- Tu te moques de moi ?
- Non, pas du tout.
Yurika, même coupe, ok ?
Non, elle va bien.
Sa personnalité change facilement.
Quoi?
Oshiro, je n'ai plus de viande.
Tu vois, comme ça.
Une personne totalement différente.
C'est vide.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Je suis désolé, une seconde.
- Yurika.
Arrête ça.
- Oshiro ?
- Allez.
Tiens, mange des légumes. Merci.
Bonjour?
Allez, fais ton travail.
Oui, tout se passe comme prévu.
Je suis désolé,
nous trois sommes très bruyants.
Non, nous nous amusons aussi.
Il fait froid, n'est-ce pas ?
Heureusement que
nous avons acheté plus de bois, n'est-ce pas ?
Oui.
Bonté.
Bien...
Quand il est 1 heure du matin
Peux-tu venir à la porte d'entrée ?
Observons les étoiles ensemble.
Gardez l'écharpe jusque là.
Bonté.
Pas de chance ici.
Le grand agit froidement
et la fille aux lunettes
ne s'intéresse qu'à manger.
Toi?
L'air est si frais.
Maya, merci d'être venue.
Merci de me l'avoir prêté.
Je connais un endroit secret là-bas.
Allons-y.
D'accord.
Quoi?
Hé.
- Yurika.
- Quoi ?
Maya est partie.
Sais-tu où elle est allée ?
Peut-être les toilettes.
Quoi ? Allons la chercher, Yurika.
Ok, j'ai compris.
Où sont mes lunettes ?
Il y a un télescope ici.
Pouvez-vous aider à le faire ressortir ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Oh, fais attention où tu mets les pieds.
Non.
Allez.
Ne sois pas comme ça.
Sois juste normal.
Bande.
Je suis désolé, il fait froid.
Laisse-moi réfléchir.
Comment dois-je dire cela ?
Tu ferais mieux de m'écouter.
Hé!
Non, arrête !
Les mains au dessus de la tête !
Non!
Arrêt!
Maya?
Elle n'irait pas jusqu'ici.
Oui, peut-être.
Non!
Arrêt!
- Maya ?
- Non !
Non!
Es-tu vierge ?
Oh, mon préféré !
- Non !
- Ne t'inquiète pas.
Vous l'aimerez une fois que vous l'aurez essayé.
Maya?
Vous les gens...
Que fais-tu?
Tellement ennuyeux.
- Attends !
- Tu es sur mon chemin !
C'est des conneries.
Sais-tu combien tu as mangé ?
C'était un truc cher.
Hé.
Mes lunettes.
Où sont mes lunettes ?
Hey vous.
Tu penses qu’une femme
peut battre un homme dans un combat ?
Je vais le tuer.
Qu'est-ce qui ne va pas
chez vous, fichues femmes ?
Je vais le tuer.
Est-il mort ?
Je ne sais pas.
Mais s’il l’a fait, il l’a mérité.
Oui.
C'était de la légitime défense.
Tout d’abord, appelons la police.
Attendez.
Je ne veux pas que quiconque le sache.
Que cela...
Que cela m'est arrivé.
Je ne veux pas que quiconque le sache.
Nos vies ne faisaient que commencer.
Pourquoi...
Tout ça à cause d'un imbécile comme ça.
Prêt ? Poussez.
J'ai peur.
Mais allons vérifier.
Est-il dans le coin ?
Je pense que oui.
Il est mort.
Nous l'avons tué.
Nous l'avons vraiment fait.
À l'époque
nous avons vu les journaux parler d'
une mort accidentelle.
Tout comme avec lui
Je sais que ça marchera.
Si nous trois travaillons ensemble.
Nous avons fait...
la bonne chose, n'est-ce pas ?
Oui.
La personne que j'aimais
C'était une âme gentille
Chanter à un moment pareil ?
- Les choses heureuses de la vie
- Ils n'ont fait que croître en nombre
Paix, paix
- La personne que je chérissais
- Tu m'as compris
- Paix
- Ils sont devenus des moments qui étaient
- Plein d'émotion, c'est bien
Paix!
Maya, lieu pour enterrer le corps
C'était étouffant.
Le crime que nous avons commis
Je me sentais trop lourd à accepter.
Je n’arrêtais pas de me trouver des excuses.
Yurika, outils d'élimination des corps
Nous sommes la justice !
Comme un chant.
Comme une prière.
C'est ça la justice.
C'est ce que je me suis dit.
Pour l'instant
Portons un toast.
À quoi ?
Que nous avons survécu à un autre jour.
Droite?
Prêt?
- Nous avons survécu un autre jour.
- Santé.
Ce jour-là
nous avons lavé notre culpabilité
avec le goût de la bière tiède.
Au plus profond de nos entrailles.
Attends, attends.
Quoi?
- Tu ne peux pas boire.
- Pourquoi ?
Oui, tu ne peux pas.
- Absolument pas.
- Pourquoi ?
Tu es enceinte, n'est-ce pas ?
Oh, c'est vrai.
Il ne reste
qu’un étrange sentiment d’accomplissement.
C'est rafraîchissant.
Et un lien incassable
qui nous lie tous les trois jusqu'à la mort.
J'ai oublié de respirer.
Nous trois, liés ensemble
continué à porter ce secret
et j'ai attrapé un rhume le lendemain matin.
- Hé, fais attention.
- Oh, non.
Voilà.
Au final, c'est là.
Alors donne-moi de l'eau chaude.
- De l'eau chaude ?
- Oui.
- C'est ce que tu veux ?
- Allez, va le chercher.
- Attends.
- Hé, ce n'est pas juste.
- Hé, détends-toi.
- Je le suis.
Pas de bière pour toi.
- Santé.
- Qu'est-ce que je bois alors ?
Je vous apporterai de l'eau chaude
à la température idéale.
- Prends-le avant de boire.
- Buvons-en un peu d'abord.
Quelle longue soirée entre filles.
Rentrons à la maison.
M. Shimura, l'homme au nez
de chien policier, a tort cette fois.
Ils sont sortis.
Ok, restons-en au plan.
Oui.
Merci à vous deux.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Toi aussi, Maya.
Dites-nous si jamais vous êtes en difficulté.
- Tu es trop cool.
- Hé.
À bientôt.
- Allons-y.
- Restez en sécurité.
Toi aussi.
N'est-ce pas juste une réunion ?
Non.
Quelque chose sent mauvais.
Arrêtez
avec ces clichés de détective.
Avez-vous faim?
J'ai vu un restaurant de ramen sur le chemin.
Vous aimez les ramen tonkotsu, n'est-ce pas ?
Non, tu aimes les ramen iekei.
Nous trois n'avons pas le choix
mais juste le faire.
C'est chaud!
Oh, merde.
GUNASHIRU
Limitez les contacts aux seuls appels.
Quand vous envoyez des SMS
utilisez Gunashiru.
Gunashiru n'est-elle pas l'application
qu'ils utilisent pour des petits boulots douteux ?
Oui, cela ne laissera aucune trace.
C'est comme si nous étions de vrais criminels !
Je suis désolé.
Et puis?
Tout d’abord, faisons baisser la garde de nos maris.
Vraiment?
Oui, Maya et Riko ont trouvé des moyens
d’obtenir l’argent du règlement.
Peuvent-ils vraiment payer 30 millions ?
Ils liquident leurs stocks
et leurs polices d'assurance
cela prendra donc un certain temps,
mais certainement avant la date limite.
Je ne te crois pas.
Veuillez accepter ceci.
Maya et moi allons réunir de l’argent
pour gagner sa confiance.
Je suppose que c'est comme un dépôt.
C'est tout pour l'instant.
Le jeu d'acteur de Yurika scellera l'affaire.
Je suis désolé,
c'est tout ce que j'ai pour le moment.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Je suppose qu'on ne peut rien y faire.
Cela fera l'affaire.
Et je vais chercher les médicaments.
Des somnifères ?
J'ai du mal à dormir.
S'il te plaît.
D'accord.
Maya, trouve un endroit pour enterrer Garbie.
Maya.
Voilà.
La réunion commence.
- Je suis désolé, j'arrive tout de suite.
- D'accord.
Ce sont alors ces gens-là
qui prendront le pouvoir.
Merci et je m'excuse
pour la gêne occasionnée.
- Merci.
Terminons ici.
- D'accord.
Merci.
Je suis triste de te voir partir.
Tu étais la seule femme
qui restait dans notre cohorte.
Je suis désolé.
Mais Katsuta Holdings ?
Quel coup de pouce pour ma carrière.
YUTO TAKAGI
Je suis désolé, une seconde.
Bonjour?
Qu'y a-t-il, Monsieur Takagi ?
Vraiment?
Ryosuke me les a achetés.
Merci.
Je vais les apporter maintenant.
Je le mélange simplement à son alcool, n'est-ce pas ?
Et quand il se sent faible, bruit sourd.
Bruit sourd.
Je me demande comment va Maya.
Elle n'a pas lu nos textes.
Je me demande si elle va bien.
PRISE
S'il vous plaît, oubliez que cette offre
a eu lieu.
Quoi?
Nous aimerions annuler
l'offre de Katsuta Holdings.
Certainement pas...
Mais j'ai déjà quitté mon autre travail.
- Comment as-tu pu ?
- Non, comment as-tu pu ?
Quoi?
Tu cachais quelque chose,
n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Il semble que votre mari ait été
impliqué dans un incident et ait disparu.
C'est...
C'est donc vrai.
Nous avons reçu un e-mail.
Un email ?
- Qui ferait ça ?
- Nous ne pouvons pas divulguer leur identité.
Mais quand tu as dit
qu'il te soutenait dans ta recherche d'un nouvel emploi
c'était tout un mensonge, n'est-ce pas ?
Il n'a aucune importance ici.
Il s’agit d’un très grave abus de confiance.
Et avec vos problèmes familiaux actuels
nous doutons que vous puissiez vous en sortir de manière adéquate.
Ce n'est pas possible...
C'est malheureux.
Tout...
Tout est de sa faute.
UN AMI S'EST CONNECTÉ
Merci pour tout à l'heure, Mitsuhiro.
Tu peux jouer jusqu'à demain matin ?
Je veux atteindre le niveau 59.
Qui es-tu?
Est-ce Maya ?
Le jeu est le seul moment où
je peux oublier la réalité
N'est-ce pas?
Pourquoi?
Pourquoi Mitsuhiro lui parle ?
Je m'appelle Yuna, j'ai quatre ans.
LEURS VRAIES COULEURS
Mes aliments préférés sont les bonbons gélifiés,
le barbecue et les raisins muscats.
J'aime dessiner
et qu'on me lise des livres.
- La semaine prochaine--
- Non, tu ne peux pas.
Ne dites pas le titre.
Je ne peux pas arrêter de penser
à ce trio.
C'est juste qui tu es !
- Hypocrite.
- Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Je t'ai surveillé
tout ce temps.
- Même en tant qu'enfant.
- Ne sois pas effrayant.
Tu es ma femme, n'est-ce pas ?
La semaine prochaine, « Notre véritable identité ».
Connectez-vous la semaine prochaine !
La liaison de Mitsuhiro était avec...